السلام عليكم
معكم محمد من قناة مودي اون
قبل ما نبدا المقطع اذا ما كنت مشترك بالقناة اضغط على زر الاشتراك
و ماتنسى زر الجرس
اللهو زر التنبيه او الاشعارات بالمقاطع الجديدة على القناة
طيب ي جماعة كنت ساحب على القناة لأكتر من اسبوع تقريبا
كان في سبب و بقول لكم السبب في مقطع ثاني
المهم جاتني منكم تطلبون حقائق لا تعرفها عن
انا قريت قريت هديك التعليقات و بسوي لكم المقطع
بس الحين ابغا اسوي مقطع تاني و اللهو افضل قنوات اليوتيوب العربية
او افضل يوتيوبرز عرب
او يعني المهم ايش تبغون يكون المقطع
افضل 5 قنوات يوتيوب عربية او افضل 10 قنوات عربية
او افضل 5 يوتيوبرز
في فرق بين كل هذي كل هذي العناوين
و ابغى منكم شغلة و عشان المقطع يطلع افضل
و كل العالم يقبل بالتصنيف او الترتيب هذا
عندي لكم توصيتين لا خلوهم ثلاث
التوصية الاولى أكتبو لي أفضل قنوات اليوتيوب الانتو تتابعوها
او افضل يوتيوبرز عرب انتو تتابعوهم
افضل 5 يوتيوبرز او افضل ثلاث او امكن افضل يوتيوبر انت تتابعو
او افضل قناة
التوصية الاولى أكتبو لي أفضل قنوات اليوتيوب الانتو تتابعوها
التوصية الثانية اكتب لي اسماء او عناويين
للمقاطع الانتو تبغون تشوفها في المقاطع الجاية
لتوصية الثالثة
اذا مشترك بالقناة سوي لايك و اذا ما مشترك بالقناة
سوي اشتراك و بعدين سوي لايك
الحين ي جماعة خلونا نشوف جزء من التعليقات الجات منكم
و بعدين نمشي لفقرة الالغاز او الاسئلة
و الله ي جماعة تجيني تعليقات
شكرا لكل الدعم الجاء منكم ي جماعة
طيب شوفو هذا ايش قال
ما أتفه دايلر dyler dyl3rال*****
طيب الحين ايش دخل دايلر dyler  بالموضوع
انا اعتقد المقطع هذا هو المقطع الاتكلمت فيه عن قافلة باري تيوب barrytube
بس ما ادري ايش يقصد الرجال ده
ليش جا و سب دايلر dyler بقناتي
لأن انا في هذاك المقطع ما اتكلمت عن دايلر
هو يحسبني دايلر  dyler ولا ايش ؟
مودي اون moodyon
ما عليك من كلام الناس حتى لو ختو لك ديس لايك
انت ما تقلد باري تيوب barry4real
وكي طيب جينا لهذي النقطة مرة تانية
قالي انت ما تقلد باري
طبعا ي جماعة في تعليقات كثيرة جات تقولي انت تقلد باري  تيوب barrytube
ما ادري
اوكي امكن في.....
ي جماعة هل انا بقلد باري  تيوب barrytube  فعلا
ما ادري ليش تجيني تعليقات ذي كده
و الله تعبت يعني تعليقات كثيرة تقول لي انت تقلد باري تيوب barrytube
مع انو انا ما
اتكلمت عن الشيء ذا في مقطع من مقاطعي التانية
بس ايش بسوي ظهر لي مرة تانية
المهم خلونا نشوف
حتى لو باري عنده مليون و انت لسه ما عليك
انا و خوياي راح ندعمك ب لايك و اشتراك
و تكون انت افضل من باري  تيوب BarryTube
شوف انا ما هنت باري تيوب BarryTube
لكن اعرف انو انت تفهم الكلام و واصل الله يوفقك و يرزقك
الناس عقولهم مرة صغيرة
لس لما يكبرو يتعلمو الله يوفقك
تمنى تقول احمد
اللي يقول كلامي واضح و صريح لايك بس مو عندي
عند مودي اون moodyon
تكفوون نبي نوصل مودي مليون
تراه يتعب على قناته
و الله ي رجال شكرا على هذا التعليق
يعني هو من افضل التعليقات الوصلت
شكرا لكل المشتركين اليدعموني
و ماتنسو هديك التوصيات ي جماعة
و بس